Concluímos todos os objetivos com sucesso.

Apesar de estar presente nos comentários do programa Scrabble Junior, decidimos referir aqui também que o "state" associado a cada letra segue a seguinte legenda:
 - 'I' impossível de jogar mas ainda não colocada
 - 'P' possível de jogar
 - 'F' (filled) já colocada/permanente
 - 'E' (empty) vazia/sem letra

 O utilizador deve ter em conta que o ficheiro do board (ex."board.txt") deve estar na mesma pasta que o jogo.

 Como forma de facilitar a escolha de novas palavras pelo utilizador colocar no tabuleiro, é gerada uma lista de algumas palavras (todas elas válidas) sempre que uma nova palavra é introduzida.

 Quando o programa não encontra mais palavras válidas após procurar 2000x, o tabuleiro é automaticamente terminado e guardado.


 O trabalho foi realizado 50% pela Ana Luísa Marques e 50% pela Margarida Raposo Oliveira.
